<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/template.xhtml">

	<ui:define name="content">

	    <p:panel  header="#{msg['index.about.label']}" style="font-size: 1em;" >
		    <p>
		     Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean pulvinar diam sed elit luctus commodo. Mauris feugiat massa nulla, varius consequat felis. Integer nec varius sem. Sed vitae elit magna. Ut ut quam elit, non tincidunt arcu. Praesent quis quam ligula. Nulla facilisi. Pellentesque neque nibh, tristique sit amet porttitor in, interdum in ante. In tincidunt leo vitae lorem rutrum non porttitor magna sodales. Integer rhoncus, purus eu vulputate scelerisque, velit ligula viverra tellus, ut congue tortor nisl sed nunc. Proin eu metus eu nisi ultrices porttitor. Sed a diam augue, pretium interdum erat. Integer enim turpis, sodales nec ullamcorper et, ullamcorper vel arcu.
		    </p>
		    <p>
		    Curabitur nec turpis enim, non laoreet mauris. Proin ultricies tortor sit amet neque volutpat rhoncus sit amet venenatis augue. Sed condimentum commodo risus, sit amet semper enim dictum eu. Suspendisse potenti. Suspendisse at tellus sed quam porta rhoncus non eget neque. Nam eu orci lacus, ut porttitor mauris. Suspendisse aliquam consectetur nunc, ut dapibus erat pretium pellentesque. Vivamus pharetra aliquam odio, ut porttitor erat convallis nec. Mauris ac erat at dolor condimentum viverra ac non felis. Integer in neque in tellus interdum viverra dapibus sit amet sapien. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. 
		    </p>
	    </p:panel>

	</ui:define>
</ui:composition>
</html>